10 اشياء مقززة تفعلها الفتيات لكن لن تعترف بها أبدا
لكثير يعتقد إن الرجال لهم عادات مقززة لأقصى درجة
وشرهين للعلاقات الجنسية
ولكن الواقع أن هناك فتيات يتفوقون عليهم في ذلك
الفرق بينهم إن الرجال لا يمانعون من إظهار عاداتهم المقززة على الملأ
في حين أن الفتيات يخفين الأمر
إذا كنت جديد في قناة حرر عقلك من فضلك أِترك بها تعليق  و أضغط أعجاب..لأننا سنتحدث عن أشياء مقززة تفعلها الفتيات ولكن لن تعترف لك بها
أما بالنسبة للبنات فلا داعي للقلق لأنه لدينا فيديوهات عن أسرار يقوم بها الرجال أيضا في أخر الفيديو
"الفتيات يستعملون المرحاض بدل سلة المهملات "
لو كنت تعيش مع فتاة فعلى الأرجح ستلاحظ أنها تحتفظ بمضخة المرحاض
وذلك بسبب إن الفتيات يتسسببن في سحب كل شئ داخل المرحاض
فبدلا من استخدامهم حاوية القمامة أو سلة المهملات يلقون في المرحاض كل شئ
بداية من قطن تنظيف الأذن وحتى مناديل التنظيف و السدادات القطنية
" النضر في المرحاض "
عندما ترغب الفتيات في التبول , تنظردائما إلى داخل المرحاض
هم دائما يرغبون في التأكد إن لون البول ليس معكر أو فيه شوائب
يكون السبب في أن الفتيات فضوليات جدا لمعرفة ماهو موجود داخل المرحاض
" المنتجات الأنثوية الخاصة بالعادة الشهرية"
الفتيات غالبا ما يمتلكون متجر كامل من المنتجات الأنثوية في حقيبتهم
ولكن أحيانا تأتيها العادة الشهرية من مكان ما على حين فجأة
وأن لم يكن  معها السدادات القطنية الخاصة بالعادة الشهرية
تقوم بصناعتها يدويا عن طريق حشو مجموعة من أوراق المناديل...حتى يتسنى لها الحصول على واحدة حقيقية
"لا حلاقة في الشتاء"
المعروف أن الرجال يشاركون فيما يسمى بـ'موفمبر' أو 'لا للحلاقة في نوفمبر'
والإمتناع عن حلق شواربهم ولحاهم للتوعية بأمراض بعض السراطانات لدى الرجال
بعض الفتيات يشاركن أيضا ولكن بصورة سرية فيما يعرف ب لا حلاقة في الشتاء
في الصيف يهتمون بحلقة ساقيهم وذراعيهم  بسبب إرتدائهم لملابس قصيرة
ولكن بمجرد دخول الشتاء تتوقف قليلا عن الحلاقة
حيث لن يشك أحد إنها أسفل ملابس الشتاء الثقيلة ينمو شعرها في كل مكان
5-"تأكل الطعام الذي سقط عليها "
عندما تتناول الفتاة الطعام من الممكن أن يسقط منها على ملابسها
وبدلا من إلقاء هذا الطعام في القمامة تقوم بتناوله مرة أخرى
لا يمكنها أن تقوم بهذا الفعل أمامك طبعا ولا يمكنك لومها لعدم القائها هذا الطعام
" مكالمات المرحاض "
المرة القادمة التي ستتحدث فيها مع فتاة على الهاتف
تأكد من إنها تذهب للحمام ويمكنها عند قضاء الحاجة أيضا
لكن عزيزتي عليك أن تعلمي أنك تضرين نفسك بإدخال الهاتف للحمام دون أن تعلمي
فهذه العادة مضرة بالفعل وهناك عدة مقالات تتحدث عن ذلك
-"ملابس داخلية خاصة "
على الرغم من أشكال ملابسهم الداخلية الجميلة إلا أن بعضهم يتأثر جدا أثناء العادة الشهرية
فعلى الرغم من استخدام الفتيات سدادات قطنية إلا أن الملابس قد تتسخ بعض الشئ ولا يصلح حتى المبيض في تنظيفها
لا تقلق لن ترى أي شئ من هذا
فبعد انتهاء العادة الشهرية تخبئ الفتيات هذه الملابس تماما ولا تستخدمها مرة أخرى إلا عند عودة الدورة الشهرية
"سدادات قطنية منسية "
أحيانا تنسى الفتيات نزع السدادات القطنية خلال الفترة المحددة وهي 8 ساعات
ولا تتذكر أن تنزعها إلا عندما تبدأ في الشعور ببعض الأعراض
إحدى الفتيات نسيت السدادة الخاصة بها لمدة 9 ايام وعندما تذكرتها وقامت بنزعها
فوجئت بأن لونها أصبح أسود وكانت مغطاة تماما بالبكتريا
'حمالات صدر ذات رائحة "
الفتيات تنفق الكثير من الأموال على حمالات الصدر ولكن عندما يحين موعد غسلها
ربما لن تهتم ...فحتى لو كانت تتعرق الفتاة أسفل صدرها لن تتردد في ارتداء نفس الحمالة مرتين أو ثلاثة حتى
بعض الفتيات تخاف أن تتعرض الحمالة للضرر في غسالة الملابس فتستمر في ارتداها حتى تصبح لزجة وذات رائحة سيئة
-"شعر قذر "
لن تعترف الفتيات انهن لا يغسلن شعرهن بالقدر الذي يجب غسله به
وحتى إذا قامت بفرك فروة رأسها ستجد كم كبير من القشرة
إلا إنها ستستمر في تنظيفه وهوجاف بدلا من غسله
ولا يمكنك أن تعرف إن شعرها قذر إلا من خلال رائحته
إذا كنت مذنبة بعمل أى من هذه العادات السيئة فرجاء اخبرينا في خانة التعليقات ولا تقلقي لن نحكم عليكي